[الراوي] تحذير. يحتوي البرنامج التالي على الحب والشهوة و
اوه من يهتم؟ إنها النهاية!
قبل أربعة أسابيع ،
جاء أحد عشر غرباء إلى فيجي على أمل العثور على الحب.
إليزابيث. تشرفت بمقابلتك.
من مستعد لصيف الحب؟
[كل exclaim] - [زجاجة الملوثات العضوية الثابتة]
[الراوي] معا في فيلا جزيرة الحب الفاخرة ،
بدأوا رحلة العمر ،
العثور على الحب والصداقة على طول الطريق.
كان هذا أول حمام فقاعة برومانس.
[رنين الهاتف] - [الصراخ] تلقيت رسالة نصية!
أنا مثل ، "اللعنة!"
كل الطلاء ذهب للتو في كل مكان. كنت مثل ، "هذا ممتع للغاية."
[كل ادعاء]
لم يكن لدي رجل يبصق الطعام في فمي من قبل.
أنا سعيد لكوني الأول. [ضحكات مكتومة]
[الراوي] كل وصول جديد جلب فرصة جديدة في الحب.
مرحبا!
أنت لطيف جدا. -شكرا لك.
[الراوي] لكن كل وداع رأى تلك الفرصة تتلاشى.
الفتاة التي أرغب في الزواج منها هي كريستين.
[الراوي] فقط أقوى الاتصالات نجا.
[كسر الصوت] لن أشعر بالسوء أبدًا
لرعاية شخص ما بصدق.
[الراوي] والبعض وجد وجع القلب فقط.
اخترت إزالة نفسي من الفيلا. أوه ، يا إلهي.
[الراوي] لكن لن ينسى أحد وقتهم في جزيرة الحب.
[كيرا] سأتذكر بالتأكيد هذا الصيف لبقية حياتي.
من 24 جزيرة في المجموع ،
الليلة بقي أربعة أزواج فقط.
لكن يمكن للمرء فقط الفوز بجزيرة الحب 2019
وفرصة في الجائزة الكبرى البالغة 100000 دولار.
أمريكا ، من هو زوجك المفضل؟
حان الوقت لمعرفة ذلك.
الفائزون في جزيرة الحب 2019 هم ...
[تشغيل الموسيقى موضوع]
[غرد الطيور]
[الراوي] حسنًا ، أنا أبكي ، وصوتي ينكسر.
إنها مدرسة ثانوية مرة أخرى.
إنه الصباح الأخير في الفيلا ، وكلنا نقوم بوجبة غداء صغيرة.
هل تصدق أننا هنا؟ لا استطيع. -لا.
إنه بري.
حسنا.
جئت إلى هنا ، وحصلت على ما أريد. فهمتك.
كما تعلم ، أنت فتاتي الآن. [يضحك]
[ويستون] نعم ، لقد كانت السفينة الدوارة لأعلى ولأسفل ،
كل ما تريد تسميته ، لكنني لن أتاجر به لأي شيء.
بغض النظر عما يحدث ، أشعر بالفعل أنني فزت.
[رنين الهاتف] - [صراخ] تلقيت رسالة نصية!
[كل صراخ]
"سكان الجزر ، الليلة سوف تحضرون جميعا جزيرة الحب الصيف Soiree
للاحتفال بوقتك في الفيلا.
تشجيع المستقبل ،
# kingandqueentobe."
[كل الهتاف]
إليك المستقبل!
[رنين الهاتف] - [صراخ] تلقيت رسالة نصية!
"سيداتي ، حان الوقت للتحضير للحفلة. يرجى الاستعداد لمغادرة الفيلا.
#sayyassstothebress ،
lookingoodfeelingflawsless ،
محبوبون."
[كل يهتف]
نعم للفستان! [ثرثرة متحمسة]
هذا كل شيء.
نعم ، يبدو الأمر كما لو أننا ذاهبون للتسوق لفساتين الزفاف لدينا.
[كل الضحك]
وداعا يا أرنب العسل!
أرنب العسل!
أرنب العسل! استمتع يا حبيبي.
♪ أرنبي العسل ، إيه! أرنب العسل! ♪
[الراوي] سيكون هذا كل شيء ، كارو.
[الثرثرة المتداخلة]
[كارو] يا إلهي ، أليكس ، رقصك هو الحياة!
إنها الحياة. إنها في الواقع حياة.
لكن السيدات خارج الفيلا. الحمد لله.
إنها مضاءة ، كما تعلم؟ أكلوا كل طعامنا وركضوا.
ماذا تعتقدون يا رفاق أن الفتيات يفعلن الآن؟
ركل أقدامهم. الاستعداد.
-الحصول على أظافرهم وأصابع القدم فعلت. -الحصول على أظافرهم وأصابع القدم القيام به.
ما هي الكسندرا - كيف هي الآن؟
مثل الكسندرا ، "آه! أنا لا أرتدي فستان مثل هذا."
[يضحك]
سترى إليزابيث فستانها وستكون مثل "اخرس".
"هذا هو. هذا كل شيء." "هذا هو الشخص الموجود هناك."
كارو مثل ، "يا إلهي ، يا رفاق. لا أصدق أننا هنا الآن!"
"يا إلهي ، إنه لطيف جدًا عليك!"
[كارو] انظر كم هو لطيف! يا إلهي!
هذا جميل جدا. أشعر جرلي جدا.
[إليزابيث] هذا مذهل.
انظر إليهم جميعًا. انهم جميلون جدا.
إليك المجيء إلى جزيرة الحب والعثور على نهايتك السعيدة.
آخر يوم! إلى اليوم الأخير.
إلى اليوم الأخير. يا إلهي. لقد كان سرياليًا.
[إليزابيث] أعرف.
هذا سريالي جدا. إنه مثل الخيال.
هل ستتزوج أنت وزاك في فيجي؟
[يضحك] - [كارو] يجب عليك!
عليك أن. وبعد ذلك سنأتي جميعًا إلى هنا.
[كارو الديكي] - [إميلي] عقد زفافهما في الفيلا.
[ضحكة مكتومة] قف!
عندما دخلت لأول مرة ، لم يكن لدي هذا الاتصال.
[الضحك] مثل ، ونحن جميعا نعرف.
وكنت مثل ، "سأكون أول واحد قبالة".
ثم دخل ديلان مثل الأمير الساحر.
لقد باعني منذ ذلك الحين تمامًا ، مثل.
أعلم ، حتى أنني أتذكرك في تلك اللحظة.
نعم ، أنا مثل ، "إنه نوعي! إنه نوعي!"
مع راي ، أتذكر ، لم أره بالضرورة
كما كان لديك مع ديلان ، مثل ، "أوه ، أنت الرجل مني".
لم أفعل ، لم يكن لدي ذلك. هذا فقط أنا صادق.
لقد اتصلنا ، مثل ، روحيا.
[ضحكات مكتومة] مثل ، على الفور.
كانت الأمور تصطف جيدًا مع Weston وأنا ،
ومن الجنون أنني عرفته لمدة أسبوع فقط ،
لكنه يشعر وكأنه أطول بكثير من ذلك.
أحبكم يا رفاق.
أنا أحبك يا رفاق أيضًا. أحبك كثيرا.
كان هذا مذهلاً.
أفضل الأصدقاء مدى الحياة. بجدية.
[الراوي] من الأخوة من خزائن السفر
إلى أخوية مرسل نص الفيلا.
لديك مساحة كبيرة هناك. [رنين الهاتف]
أوه ، أطلق النار. أعتقد أنني حصلت على عقد. دعني أرى.
[ادعاء] حصلت على نص! [هتاف]
حسنا. "أيها الأولاد ، يجب أن تكتب الآن إعلانات الحب الخاصة بك ،
التي ستقرأها لفتياتك الليلة.
حلوة ،
كلمة."
[نفي] أوه! "وورد!" # كلمة ، حبيبي.
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ، انتظر. كم من الوقت تفعلون لك؟
أنا لا أعرف حتى ماذا أكتب ، بصراحة. هناك الكثير لتقوله.
أعرف بالضبط ما سأكتبه.
يجب أن تسقط كلمة L في كلمة لك. أوه ، بالطبع.
أشعر أنك ستكتب لها ورقة من ست صفحات.
سأسكب قلبي على الورقة يا أخي.
لا أعرف ماذا أقول. أنا لا أعرف أبدا ما أريد أن أقول.
مثل ، حرفيا ، انها مجرد الخروج ، وأنا جعله طبيعيا ،
إنه قادم من القلب ، وهذا كل ما يهم.
[الراوي] إنها جزيرة الحب.
حتى الآن ، رأينا الرجال يؤدون التعري ،
بناء طوف وتربية طفل.
حان الوقت الآن لأصعب تحد لهم حتى الآن:
التعبير عن مشاعرهم!
[ديلان] لا أعتقد أنني كتبت رسالة حب من قبل.
فقط نوعا ما ليس أنا حقا.
يو ، ماذا ستكتب؟ [يسخر]
ماذا ستكتب؟
[راي] أريد حقا أن أعمق في عمق كيف أنها تجعلني أشعر
وكيف تجعلني متوترة وتجعلني أشعر وكأنني طفل صغير.
مثل ... هل تشعر بي؟ [ضحكات مكتومة]
[ديلان] يو ، أنا أتجمد.
[راي] لا ، أنا أيضًا. أنا مجمد.
[راي] كتلة الكاتب. ويستون ، ماذا لديك يا أخي؟
أنا بخير. حصلت على هذا في الحقيبة.
لقد كتبت رسالة حب من قبل.
ليس كثيرا. أعتقد أنه ربما يكون مثل واحد أو اثنين.
"أنا أكتب لها رسالة حب. سيكون الأمر رائعًا."
[زاك] لقد كافحت دائمًا
ترجمة أفكاري وكلماتي إلى الورق.
لطالما كنت أفضل ، أم ...
مجرد القدرة على التحدث أفكاري بصوت عال لأنها تأتي لي.
"منذ اللحظة التي مشيت فيها لأول مرة في الفيلا ، رأيتك ،
واعتقدت أنك قطعة جيدة من الحمار!
كنت أعلم أنني يجب أن أكتب لك!"
تعجبني فكرة خطاب حب في ذلك ...
لكنني فقط ، أحتاج إلى وقت.
كيف تتهجى "إليزابيث"؟
[ضحكة مكتومة]
[الراوي] حسنًا ، أعتقد أنه لا يمكنك الحصول على كل شيء.
الآن دعونا نرى كيف تتعامل E-L-I-Z-A-B-E-T-H وأصدقائها مع المهمة.
أنا أفضل بكثير في التعبير عن مشاعري في الكتابة.
ربما فقط أخبره كم أحب الأشياء الصغيرة التي يحبها.
أنا شخص ما ، عندما أكتب حتى مقال ،
أنا فقط أبدأ ذلك وأذهب من خلاله.
لكن ، أم ...
لا اعرف. أريده أن يعرف كم يعني لي حقًا ،
وكم كان هذا يعني لي.
أنا فقط أريد أن أؤكد له أنني حقا في هذا على المدى الطويل
وأنا أهتم به حقًا ،
لأن هذا هو الشخص الذي أقع فيه.
[كارو] عمري 21 فقط ،
لكنني حلمت دائمًا بإيجاد ذلك الشخص في سن مبكرة جدًا.
لطالما أردت أن أكون أم شابة وكل ذلك.
الحب يعني كل شيء بالنسبة لي. مثل - كل شيء.
ولم يكن لدي تلك الشرارة مع شخص ما.
كدت أشعر أنني كنت أنتظره ، وأريده أن يعرف ذلك.
[كل كو]
[إليزابيث] أعتقد أنه يجب عليك كتابة كل تلك النقاط.
[الراوي] حسنًا ، ليس لديهم الكثير من المتاعب في كتابة منشور على Instagram.
backatthevilla ، # إرسال.
[رنين الهاتف]
[بصوت عال] حصلت على نص!
[زاك] ها نحن ذا. [راي] ديلان ، ادخل إلى هنا!
هل حصلت على ماذا؟ من؟
"الأولاد ، يمكنك الآن الذهاب واختيار الدعاوى الخاصة بك
لصيف هذا المساء ..."
كيف تقول هذه الكلمة مرة أخرى؟ [يضحك]
"سوتي"؟ -سوري.
سوري! قصة!
"الأولاد ، يمكنك الآن الذهاب واختيار الدعاوى الخاصة بك
لهذا المساء الصيف Soiree.
suitedandbooted ، #tailormade."
نعم! تناسب و booted! صنع خياط!
suitedandbooted ، #tailormade.
[الراوي] أنا حتى "soiree" كان عليك أن ترى ذلك.
رميها.
[كل ادعاء]
Soiree تعني أنها رقصة ، لكنها أجمل ، على ما أعتقد.
أفكر في صفقة رائعة من نوع غاتسبي. نعم.
لكن ، مهلا ، لا أعرف ما الذي أتحدث عنه.
كما تعلم ، الكلمات تخرج للتو من فمي ونأمل أن يكون ذلك منطقيًا.
لذا ، سوري. يبدو جيدا بالنسبة لي.
[يهتف] أوه ، أوه ، أوه! نحن نبحث عن snazzy!
هذه مجرد نظرة على نفسها هناك. [ديلان] أعرف.
[ويستون] نحن مجموعة سكين لأننا نبحث حادة.
[كل exclaim] - هل تحب ذلك؟
[ضحكة مكتومة راي] - حان وقت إخوانه.
[ويستون] لنفعل هذا الشيء ، حسنًا؟
[يهمس] أريد أن أبكي.
أنا حقا أريد أن أتقيأ. [تنهدات]
[ويستون يهتف] - [ضحكات مكتومة]
أوه ، إنهم لطيفون جدًا.
[ضحكة مكتومة] إنه لطيف للغاية.
يا إلهي.
مرحبا.
كيف حالك يا رائع؟
تبدين لطيفة جدا. كيف حالك؟
هناك الكثير من السعادة والفرح في الهواء.
وهو شعور رائع أن تكون قادرًا على مشاركة هذا مع ويستون.
[ويستون] تبدو مذهلاً. -شكرا لك.
[راي] تبدو رائعًا.
يا إلهي.
أوه ، بلدي. أكل ذلك.
[إليزابيث تشاكلز]
[ويستون] تبدو وكأنها إلهة.
يا رفاق تبدو لطيفا.
حتى يرتدون. اذهب واحضرها يا صاح.
[يستنشق بحدة]
فقط قبلني في أي مكان.
تبدو جيدا. نعم ، أنت تبحث عن النار.
[ديلان] تبدو رائعًا. -شكرا لك.
أنت إلهة ، فتاة. -شكرا لك.
انها نار جدا. انها نار جدا.
نار جدا! [ضحكة مكتومة]
مرحبا عزيزي! ما الأمر يا بوو؟
تبدين جميلة جدا.
تبدين جيدة جدا. أحبه. أنت أيضا.
افعل تدور من أجلي. واو! نعم!
[كلاهما ضحكة مكتومة]
يا رفاق.
انظر إليها ، وليس أنا. تعال إلى هناك.
نجاح باهر!
نجاح باهر! تبدين جيدة جدا!
يا إلهي.
تبدين رائعة.
تبدو جيدا جدا.
تعال إلى هنا. تبدين رائعة.
-شكرا لك. انظر إليهم الساقين يا فتاة!
شكرًا لك. [صرير]
[كل ادعاء]
الليلة الماضية في الفيلا مضاءة!
[ويستون] أن تكون المتأهلين النهائيين جامحة. مجنون جدا.
أنا سعيد جدًا لكل واحد منكم
لأننا وجدنا ما جئنا إليه.
ليس للفوز ، وليس لأي شيء.
كما تعلم ، وجدنا جميعًا الحب ، وهي واحدة من أروع تجارب حياتي.
ولا أريد أي شخص آخر ، وأنا سعيد جدًا لأنني التقيت بكم جميعًا.
في صحتك يا أخي. [كل] هتاف!
[الراوي] إنها جزيرة الحب ،
حيث الأزواج على وشك تبادل إعلاناتهم عن الحب ،
والجميع مرتاح تمامًا ومريح.
هذا مخيف.
[الراوي] أم لا.
نبدأ مع لدينا الحديث كعكة الزفاف toppers ، زاك وإليزابيث.
[زاك يزيل الحلق]
"عزيزتي إليزابيث ، منذ اللحظة التي وضعت فيها عيني عليك ،
كنت أعلم أنك الفتاة التي أردت أن أتزوجها.
أنت مثل هذا الإنسان الخاص ، مع روح جميلة
هذا يجعلني سعيدا جدا في الداخل.
مع مرور الوقت في الفيلا ، ظللت أقترب منك وأقرب منك.
شعرت كما لو كنت منجذبة إلى طاقتك ،
وأردت أن أكون من حولك طوال الوقت.
من أول قبلة لنا على الشرفة ،
هذه الرحلة في الفيلا كانت حقا قصة خرافية.
إليزابيث ماري ويبر ، أنا مغرم بك ،
وأنا ممتن جدًا لأنك دخلت حياتي."
[الكسندرا] أوه! [تصفيق متناثر]
"زاك ،
لا توجد كلمات كافية للبدء في الشرح
كم هذه التجربة ، وأنت ، تعني لي ، لكنني سأحاول.
لم أر ذلك يحدث لي ،
العثور على اتصال حقيقي في الفيلا ، ناهيك عن صديق ، أفضل صديق
وشخص أقع في حبه.
لديك نظرة مذهلة على الحياة.
أنت لطيف ، مضحك ، أبله ،
غريب جدا ، وشخص جميل من الداخل والخارج.
أشعر أنك الشخص الذي أردت حياتي كلها
ولم أكن أعرف وجود.
أنا أحبك ، وكلكم ،
ولن أرغب في هذه الرحلة بأي طريقة أخرى.
من أعماق قلبي ، إليزابيث ".
إنهم لطيفون جدًا! [تصفيق]
تقصد العالم بالنسبة لي.
كان ذلك رائعًا. كان ذلك لطيفًا.
[صفعة الشفاه] كل متذمر.
"عزيزي نحل العسل ...
[ضحكة مكتومة]
... كما تعلم ، أنا مصور.
أنت تركيزي ، والعالم طمس.
أنت نور ظلامي وابتسامتي لسعادتي.
لقد وجدت أخيرًا ما جئت إليه هنا.
بغض النظر عما حدث ،
رأيت الشرارة وتجاوزت العقبات.
الآن هو الفصل الأخير في الفيلا ،
وأنا أقف بجانب أجمل فتاة ،
أنني أعشق حتى عندما تكون حارة.
[ضحكات مكتومة]
أنت جيني إلى فورست بلدي ، الملح بلدي إلى الفلفل بلدي ،
محيطي إلى الشاطئ وسقوطي في قبضتي.
إليك مستقبلنا معًا."
[تصفيق]
كان ذلك جيدا.
كان ذلك جيدًا جدًا.
[ضحكات مكتومة] أنا متوتر للغاية. لا ، لا تكن كذلك.
من الصعب متابعة ذلك.
"ويستون ، لم أكن أعرف القليل
عندما كنت جالسا أمام بلدي التلفزيون fangirling عليك
سأقف أمامك ذات يوم
أقول لك كم أنت مدهش من شخص.
لم أتوقع أبدًا محادثاتنا حول لا شيء على الإطلاق
لتحويل إلى محادثات حول الأسرة والحياة ،
آمالنا وأحلامنا ، وكل شيء بينهما.
الشيء الأكثر جنونًا بالنسبة لي هو أننا لا نعرف فقط
كل هذه الأشياء عن بعضها البعض ،
لكنني بدأت أرى كل آمالك وأحلامك
تصبح لي أيضا.
أنا سعيد جدًا لأنني وجدتك ، ولا أطيق الانتظار للخروج إلى هناك
وشارك مغامرات الحياة معك."
[ضحكات مكتومة] - [تصفيق]
[صفارات]
[الراوي] حان الوقت الآن لراي وكارو لتبادل رسائل الحب الخاصة بهم
أمام الشكل الأكثر رومانسية في العالم:
السداسي.
"عزيزي كارو ،
من العين يمزح عبر الفيلا إلى الآن أن تكون قادرة على الاتصال بك فتاتي ،
أشعر وكأنني أسعد رجل على وجه الأرض.
أتذكر اليوم الأول الذي رأيتك فيه.
كنت جالسًا عبر البار مع ظلال لطيفة ،
فقط تضيء المكان كله بابتسامتك.
لقد جعلت قلبي يذوب.
[ضحكات مكتومة]
كنت متوترة جدا للتحدث معك ،
شعرت وكأنني في الصف الأول مرة أخرى ، وسحق أجمل فتاة في الصف ،
فقط أتساءل عما إذا كانت تحبني أيضًا.
عندما سنحت لنا الفرصة للتحدث ، شعرت بذلك في المنزل ،
وجعلتني أشعر أنني أستطيع أن أكون نفسي بنسبة 100٪.
جئت إلى جزيرة الحب للعثور على شخص ما أن الحب وقضاء بقية حياتي مع ،
وبصراحة ، كارو ، أعتقد أنني وجدت ذلك فيك.
لا أطيق الانتظار لسماع صوت طفلك كل يوم.
[كلاهما يضحك] - الحياة لن تكون هي نفسها بدونها.
أنت فتاتي ، كارو ، وأنا ببساطة مجنون بك ".
[ادعاءات] تعال إلى هنا.
هذا لطيف جدا.
[تصفيق]
[كارو] "عزيزي راي ،
دخلت الفيلا بأكملها وجاهزة للعثور على هذا الرجل
أنني أستطيع مشاركة كل الحب الفائض الذي يعيش في داخلي.
رحلتي لم تكن سلسة أو مثالية للصور ،
ولكن بدلا من ذلك كان صخري وحقيقي وخام.
أنت تجعلني أشعر بذلك ، مميز جدًا ،
وأنا ممتن جدا وفخور للاتصال بك صديقي.
من فضلك لا تتوقف أبدًا عن كونك 100٪ أنت ، لأنني أقع في كل جزء منه."
[تصفيق]
[الكسندرا ضحكة مكتومة]
"أليكس ... Xandra!"
[كلاهما يضحك]
لا بجدية.
"القادمة إلى هذه الفيلا ، كان لي مشاهد وضعت على فتاة واحدة ، وكان ذلك أنت.
كنت أول فتاة رأيتها تدخل الفيلا ،
وكنت متحمسًا كما كنت.
صوتت أمريكا لنا في أول موعد لجزيرة الحب لدينا ،
ولم يكن من الممكن أن يكون أفضل.
لم نتمكن من التوقف عن الضحك ، وكنت مدمن مخدرات على الفور.
شخصياتنا هي مباراة مثالية ، وتسمح لي أن أكون مثل هذه الكرة الجيدة.
عندما أنظر في عينيك ، أشعر بشيء مختلف
لأنني أرى مستقبلاً حقيقياً معك.
ابتسامة لا أحد آخر يمكن أن تضيء الغرفة مثل لك.
لا أحد آخر النمش يمكن أن تذوب قلبي تماما مثل لك.
ولا أطيق الانتظار لأرى من نحن خارج هذه الفيلا.
لكن بجدية ، شكرًا لك ، ألكسندرا ... [ضحكات مكتومة]
[همهمات] لكونك أنت ببساطة."
[زاك يصيح]
[عالية النبرة] أوه! أنت لطيف جدا!
[ضحكة مكتومة]
حسنا.
"أول شيء قلناه لبعضنا البعض هو" أنا خائفة ".
من قبلتنا الأولى لمقابلة أحباء بعضنا البعض ،
لقد شعرت بالرعب الشديد ،
ولكن بطريقة ما كنت قادرا على توفير هذا الشعور الساحق من الهدوء.
الطريقة التي تملك بها الغرفة وتقبل نفسك تمامًا علمتني تركها.
على الرغم من أن الكثير من الناس لا يفهموننا أو اتصالنا ،
أريدك أن تعرف أنك بالضبط ما كنت أبحث عنه.
أنت هذا الرجل المذهل الذي علمني أن أحب وأقبل نفسي على كل ما أنا عليه.
أن أقول إنني أقع في حبك سيكون بخسًا.
أريد فقط أن - [ضحكات مكتومة]
أريد فقط إنهاء هذا بالقول إنني سعيد جدًا لأنني كنت غير سعيد ،
لأنك دخلت واجتاحت لي من قدمي ".
[تصفيق]
[زاك يصيح] -Xandra!
[إليزابيث] كان ذلك رائعًا حقًا. نعم. Xandra!
[الراوي] لا أريد أن ينتهي هذا! دعونا نبطئ كل شيء.
المصور توم ، مرة أخيرة.
[تشغيل الموسيقى upbeat]
Cue زوجتي العمل ، أرييل.
[الرجال يدعون]
مرحبا سكان الجزر. كيف حال الجميع الليلة؟
نحن نقوم بعمل جيد!
إنها الليلة الأخيرة. انها مثيرة جدا!
يا إلهي. أنتم جميعا تبدو لا تصدق.
-تعال شنق! تعال هنا.
حسنًا ، أنا قادم.
[التصفيق]
[كل هتاف] نعم! نعم! نعم! [ضحكات مكتومة]
لذلك تعلمون جميعًا سبب وجودي هنا هذه المرة: للكشف عن من اختارت أمريكا
كزوجين فوزين من جزيرة الحب 2019.
[كل يهتف]
[راي] احصل عليه! يدا صفعة!
وسيحظى الزوجان بفرصة الفوز بجائزة 100000 دولار.
نجاح باهر! [كل ضربة]
قبل أن أعلن الفائزين ، أريد أن أرى
كيف كانت هذه التجربة المجنونة لكل زوجين.
لذا ، زاك وإليزابيث ،
يرجى الانضمام إلي على الشرفة ، حيث كان لديك أول قبلة لك.
[زاك] مم-هم. تعال يا رفاق.
كيف حال الجميع؟
يرجى المضي قدما إذا كان زاك هو النوع الخاص بك.
[شهقات]
أعتقد أن إليزابيث جميلة. [تنهدات] إليزابيث!
"أي إسلاندر ترك فتاة في سريره للذهاب والنوم مع زوجته السابقة؟
[كل اللهاث] -زاك!
[كل ادعاء]
كان هذا أسوأ شيء فعلته على الإطلاق ، بصراحة.
أنا معجب بك كثيرا.
أنا معجب بك كثيرًا أيضًا.
أود أن آخذ الأمور خطوة أخرى ، وأود أن تكون صديقتي.
أوه ، أود ذلك! [ضحكات مكتومة]
[زاك] قالت نعم!
[كل يهتف]
أنا بالتأكيد بدأت أقع في حبك.
أنا أعلم. انا ايضا.
أنا أحبك يا إليزابيث.
- بكل إخلاص. انا احبك ايضا.
وأنا سعيد جدا.
لذا يا رفاق ، هذا كل شيء. لقد صنعت النهائي. تهانينا.
كيف حالكم يا رفاق؟
أعتقد أن أيا منا لم ير هذا حقًا في البطاقات لنا.
سأكون صريحًا وصادقًا.
في العالم الخارجي ، لا أواعد الكثير ،
ومن الجنون كيف نجح كل هذا.
لذا ، أريد أن أتحدث عن هذه الأريكة.
إذا كانت هذه الوسائد يمكن أن تتحدث!
القبلة الأولى.
هذا هو المكان الذي طلبت فيه من إليزابيث أن تكون صديقتك.
لقد فعلت الكثير من الأشياء التي تعصف بالأعصاب هنا.
من الصعب حقًا إخبار شخص ما أنك تحبه.
ما هي اللحظة التي عرفت فيها ، "يجب أن أخبرها"؟
سأبدأ في الحصول على هذه اللحظات في الفيلا
حيث سأتحدث أنا وإليزابيث ، وسألتقط نفسي أحدق فيها ،
وأنت فقط تشعر بهذا الشعور حيث تريد فقط أن تقول ذلك.
يا رفاق ، تهانينا.
لقد أحببت مشاهدة كل جزء من رحلتك كلها.
حظًا سعيدًا الليلة ، وسأراكم لاحقًا.
[ضحكات مكتومة] - شكرًا لك.
راي وكارو ، أنت التالي.
أنا هنا! [الديكي]
مرحبًا كارو. أنا كاشيل. كيف حالكم؟
يبدو وكأنه عيد الميلاد!
لنجعل هذا الأمر ، حبيبي! واو! [كل يهتف]
مع من يمكنني الشعور؟ أنا!
وبعد ذلك ، بوم.
أنا. بالطبع أنت.
أنت تجعلني أشعر بذلك ، مميز جدًا ،
وأنا سعيد جدًا لأنك دخلت الفيلا
وجعلتني أشعر بهذه الطريقة.
أشعر أنه يمكن أن يعمل بالفعل خارج هنا.
إنه مجرد حلو ومر أن الأمر قد انتهى تقريبًا ، ويخيفني.
بغض النظر ، إذا غادرنا اليوم ، سأكون هناك.
أريدك أن تكون فتاتي. وأريد أن أجعلها رسمية.
يا إلهي نعم.
هل أنتم متحمسون جدا يا رفاق؟
نعم. أنا متحمس للغاية. هذا جنون.
لم أتوقع هذا قط.
لقد كانت رحلة طويلة. نحن الآن هنا ، وهذا شعور جيد للغاية.
شعرت أن ما كان رائعًا حقًا عنكم يا رفاق
هل كنت صديقًا أولاً. [كلاهما] نعم!
هل تعتقد أن هذا ساعدك على الوصول إلى هذه النقطة؟
إجراء تلك المحادثات دون محاولة متابعتها ...
إنه فقط يضع الضغط لأسفل.
لذا ، أنت رسميًا صديق وصديقة الآن.
نعم. هل كنت متوترا لتسأل؟
بلى. [ضحكات مكتومة] أنا بصراحة متوتر دائمًا حول كارو.
يا إلهي ، أنت لطيف للغاية.
كان هذا مثل أفضل شيء! لذلك أود فقط ، مثل
كما تعلم ، قبل أن نتجه إلى الشاطئ مباشرة ،
كنت أحاول إخراجها ، أنا فقط مثل ،
"آه ، كما تعلم ، هل يمكننا جعلها رسمية أم أيا كان؟
لذلك انتهى بي الأمر بالبصق ، ثم قالت نعم ،
وكنت مثل ، "دعونا نذهب!"
جميل. بلى. "يسجل." [ضحكة مكتومة]
هناك أربعة أزواج في النهائي. [راي] نعم.
أه ما رأيك يبعدك عن الأزواج الآخرين؟
بصراحة ، بالنسبة لي ، أعتقد أنها طاقتنا.
أنا أعلم! أنا وهي ، نحن فقط نحب ...
نحن رائعون حول الجميع ، نحن نستمتع ،
ولكن عندما نكون مع بعضنا البعض ، لدينا الكثير من المرح.
نشعر بالارتباط مع بعضنا البعض ،
وأشعر فقط أن لدينا مثل هذا الاتصال الممتع.
حسنًا ، يمكننا جميعًا معرفة ذلك.
أقسم أنني أستطيع رؤيته من على بعد مليون ميل.
انها حلوة جدا.
أريد أن أشكرك على كونك رائعًا جدًا.
شكرا جزيلا لك. -شكرا لك.
نعم ، حسنًا. سأتركك لذلك.
[الراوي] لا ، إنها ليست الصورة التي تأتي مع الإطار ،
إنها ألكسندرا وديلان.
أنا ستعمل زوجين مع الكسندرا.
يا صاح ، هناك رجلان جديدان.
[بحماس] إنه نوعي!
"أوه ، تلك الفتاة رائعة." مثل ، كنت أعرف على الفور.
[ضحكات مكتومة] أعرف! كنت مثل ، "أوه ، إنه لطيف."
"ديلان ، أمريكا تصوت
وقد قررت أن نرسل لك في موعد مع الكسندرا ".
[كل يهتف]
كنت أول فتاة رأيتها ، وكنت مثل ،
"واو ، تلك الفتاة لديها بعض البيض اللؤلؤي."
"ديلان وكسندرا ، كمكافأة للفوز بلعبة اليوم ،
سوف تنفق الليلة في Hideaway ".
يبدو أنك سعيد. أنا.
أود أن أقوم بزوجين مع ألكسندرا.
لديك مثل ، النمش ، ويجعلك تبدو لطيفًا.
كان مثل ، "أنا معجب بك بشكل أفضل بدون مكياج".
أود أن أتعاون مع هذا الصبي
لأنه يقبلني تمامًا لكوني أنا فقط.
لا يهمني من يمشي في هذه الفيلا. لن يدير أحد رأسي.
هل تريد أن تكون صديقتي؟ [يضحك]
نعم ، أريد أن أكون صديقتك. نعم؟ حسنا!
[ضحكات مكتومة] - [ديلان] مم.
تهانينا لكونك أحد الأربعة النهائيين.
-شكر. -شكرا لك.
مرحبا! هذا مثير جدا! [ديلان] شكرا لك!
أنا متحمس جدا. لم أعتقد أبدًا أنني سأكون هنا.
إذن ما هي انطباعاتك الأولى عن ديلان؟
يا إلهي. حسنًا ، أعتقد أن الجميع رأوا أنني انسحبت للتو ،
وكنت مثل ، "مرحبا!" [ضحكات مكتومة] "مرحبًا!"
ثم ركضت مرة أخرى ، وكنت مثل ، "إنه نوعي! إنه نوعي!"
كانت أول شخص رأيته. حسنًا ، لا ، هذه كذبة.
رأيت مايكل يفتح الباب ،
ثم جاءت ألكسندرا تركض نحوي ...
[كلاهما يضحك]
... في سترتها البيضاء.
وكنت مثل ، "هذه الفتاة لطيفة. أنا أحبه."
[ضحكة مكتومة] - أحبه.
ما رأيك يبعدك يا رفاق عن الأزواج الآخرين؟
نحن فقط نتواصل بطريقتنا الخاصة.
مثل ، أنا لا أعرف ، نحن لسنا نوع طري جدا من الزوجين.
نحن مجرد كرة جيدة جدا ، أم ...
لا أعرف ، فقط زوجين ممتعين ، على ما أعتقد.
إنها تشعر وكأنها أعز أصدقائي.
وهي لا تشعر وكأنها صديقة بالنسبة لي.
إنها فقط تشعر بأفضل صديق لي. هذا مذهل. بلى.
اه ما رايك ان يكون التحدي الأكبر هنا
أشعر وكأنني في منتصف الطريق ، كان هناك نوع من الضغط ...
الضغط ليكون مثل ،
"حسنًا ، هل تتخذ الخطوة التالية لتكون صديقًا وصديقًا؟
وكنت قادرًا نوعًا ما على الوقوف على أرضي وأكون مثل ،
"حسنًا ، هذا ليس نحن حقًا ، وسنفعل ذلك عندما نكون مستعدين."
وفعلنا ، وأنا سعيد حقًا بذلك.
كان من الجميل أننا لم نحاول حقا أن نذهب في وتيرة أي شخص آخر ولكن لدينا ،
لذلك كان ذلك لطيفًا.
ديلان وكسندرا ، لقد كنت مذهلاً.
شكرا جزيلا لك ، ونتمنى لك التوفيق الليلة.
[كلاهما] شكرا لك! يا إلهي ، أنا متحمس جدًا. هذا عظيم!
حسنًا ، الآن لا بد لي من تشويش طريقي ... لنذهب! دعونا نرى shimmy.
حسنًا ، حظًا سعيدًا. دعونا نرى ذلك. حسنا.
[الراوي] تفعل كل شيء في حركة بطيئة.
بعد ذلك ، إنها إميلي وستون.
سأضطر إلى الزواج مع ... مالوري!
لا أشعر حقًا أنه رومانسي.
سمعت أنه عيد ميلاد شخص ما.
الفتاة التي أريد أن أتزوجها هي كاترينا.
أود أن أذهب في موعد مع ويستون.
ما هو نوعك؟ صبي أبله دون أن يحاول أن يكون.
مثلك بصراحة.
[ويستون] إميلي جذابة بالتأكيد.
[صرخات إميلي]
أرى أن الأمور تسير على ما يرام مع ويستون.
أريد أن أقحم مع ويستون.
[تصفيق]
أشعر أنه عليك المخاطرة بالحصول على البسكويت ،
وأشعر أن هذا ما فعلته.
ماذا تسمي المعكرونة المزيفة؟
"im-المعكرونة". حصلت عليه!
إميلي مجرد شخص كنت أبحث عنه.
أنت لطيف جدا.
أنت تبتسم. لأنك تجعلني سعيدا.
لقد وقعت في حبك تمامًا في نهاية اليوم ،
وهو نوع من الجنون.
تهانينا. أنت في الأربعة الأخيرة. كيف حالكم يا رفاق؟
الحب في الهواء. نحن مع ثلاثة أزواج رائعين آخرين.
الجميع سعداء جدا حيث هم في.
لذلك من المدهش أن تكون هنا مع أي شخص آخر. لذا ...
ما رأيك يبعدك يا رفاق عن الأزواج الآخرين؟
أعتقد أن الكثير من الأزواج لم يكن لديهم عقبات كما لدينا.
عندما يدخلون العالم الحقيقي ، سيواجهون بعض العقبات.
نعم. وأنا لا أعرف كيف سيتعاملون معها.
هل ترى يا رفاق هذا العمل خارج الفيلا؟
إذا استطعنا أن نفعل ذلك هنا ونمر بما فعلناه هناك ،
لا أعتقد أن أي شيء آخر سيوقفنا.
كما تعلم ، في نهاية اليوم ، أنا وهي مقابل العالم.
لقد كنتم رائعين يا رفاق.
حان الوقت لمعرفة أي زوجين فاز جزيرة الحب 2019.
لذلك دعونا نحصل عليه. لنذهب!
لذلك كان من الرائع الدردشة معكم جميعًا ، وقد حان الوقت الآن للإعلان عن الفائزين.
لقد كان صيفًا مجنونًا من الحب والشهوة والصداقة ،
وكانت أمريكا تراقبك في كل خطوة على الطريق.
كان المشاهدون يصوتون لزوجين فوزين ،
والنتائج موجودة الآن.
ويستون وإميلي.
زاك وإليزابيث.
راي وكارو.
ديلان وكسندرا.
لذا فإن الزوجين في المركز الرابع ...
ويستون وإميلي.
من فضلك تعال وانضم إلي. [تصفيق]
مرحبا شباب.
حسنًا ، لقد أتيت في المركز الرابع. كيف حالكم يا رفاق؟
آه ، كما تعلم ، في نهاية اليوم ، أشعر وكأننا فزنا جميعًا.
كما تعلم ، وصلنا جميعًا إلى هنا حتى هذه المرحلة ، ووجدنا جميعًا ما جئنا من أجله.
أنا متحمس جدًا لرؤية أصدقائي ، وأرى إلى أين يذهب مستقبلهم ،
لذلك أنا سعيد من أجلهم.
إميلي ، كيف تشعر؟
كما قال ويستون ، نشعر أننا فزنا بالفعل.
مجرد التواجد هنا والعثور على بعضنا البعض والمغادرة مع بعضنا البعض ،
هذا يكفي من الجائزة بالنسبة لي.
لقد استمتعت حقًا بمشاهدة رحلتك.
شكرًا لك.
المضي قدما واتخاذ مقعد. شكرا يا رفاق. [ويستون] شكرا لك.
حسنا.
حان الوقت الآن للكشف عن الزوجين في المركز الثالث.
راي وكارو. تهانينا يا رفاق.
جئت في الثالثة. من فضلك تعال وانضم إلي.
كيف تشعر؟ أشعر بشعور رائع.
أنا فقط ممتن للغاية وممتن لهذه الفرصة ،
والقدرة على مقابلة كارو ، كان ذلك غير متوقع بالنسبة لي.
وقد كونت بعض الأصدقاء الرائعين. هذا مكان خاص.
أشعر بصدق بالصدمة لأنني حتى هنا في النهائيات. [يضحك]
لم أكن أتوقع أن آتي إلى النهائيات. أنا سعيد جدًا لأنني وجدت راي.
لذا ، بالنسبة لي ، شعرت أنني فزت بالفعل ، لأنني وجدت ما جئت من أجله.
حسنًا ، لقد أحببنا تمامًا مشاهدة قصة حبك ،
لذلك شكرا يا رفاق كثيرا ، والذهاب واتخاذ مقعد.
[كارو] شكرا لك. شكرا يا رفاق.
[كلاهما] مرحبًا يا رفاق.
حسنًا ، النهائي.
زاك وإليزابيث ، كيف تشعرون يا رفاق؟
أنا متحمس حقًا لأن أكون هنا الآن.
أنا ... أنا متحمس لأن أكون هنا مع هذا.
أنا سعيد حقًا لأنني أتيت إلى هنا ووجدت ما كنت أبحث عنه.
أم ، إليزابيث تعني العالم بالنسبة لي ، ومهما حدث ، يحدث.
مممم ، إليزابيث ، ما الذي يمر برأسك؟
هذه التجربة كلها كانت مذهلة للتو.
ولم أكن أعتقد أنني سأجد شخصًا هنا يعني هذا كثيرًا بالنسبة لي ،
لكن لدي تمامًا ، وكان الأمر لا يصدق.
وديلان والكسندرا ، كيف تشعرون يا رفاق؟
أنا متوتر. [يضحك]
لم أكن أعتقد أنني سأهتم حقًا بالفوز ، لكنني الآن أريد الفوز!
[كل الضحك]
أم ... لكن ، نعم ، في نفس الوقت ، يسعدني حقًا أن أقف هنا ،
خاصة بجانبها.
العثور على شيء حقيقي ، شيء من شأنه أن يقطع شوطا طويلا.
سعيد جدًا ، لكنني متوتر. -رائع. و الإسكندرية ماذا عنك؟
أنا فقط ، مثل - أنا سعيد جدًا.
لا يهمني المال أو أن أكون في المقام الأول.
مثل ... لقد حصلت على هذا الرجل بجواري ، لذلك أنا سعيد جدًا.
بلى! [يستنشق بحدة من خلال الأسنان]
حسنا. حسنًا ، هذا كل شيء.
كانت أمريكا تراقب كل تحركاتك ووقعت في حبك.
لكن يمكن للزوجين فقط الفوز.
الفائزون في جزيرة الحب 2019 هم ...
زاك وإليزابيث.
[كل الهتاف]
تهانينا!
تهانينا يا رفاق. كيف تشعر؟
[تنهد] - أنا مصدوم قليلاً.
هذا جنون. هذا جنون تماما. [ضحكة مكتومة]
اممم ، أنا سعيد حقًا لأنني وجدت حبًا هنا
أن أشعر حقا هو الذهاب الى الماضي لي مدى الحياة.
أريد أن أشكركم جميعًا يا رفاق.
لأنني لم أكن لأتمكن من اجتياز هذه التجربة
بدون الصداقات والحب وقلبي يخرج لكم يا رفاق.
[إميلي] عذرًا! أحبك أيضًا يا زاك.
لقد كانت مجرد قصة خيالية كاملة وحلم يتحقق.
أنا محظوظ جدًا لأنني وجدتك.
تهانينا.
ديلان وكسندرا ، كيف تشعر يا رفاق؟
أعني ، أنا منزعج ... لكنني سعيد جدًا لأنني قابلت ألكسندرا.
أنا بالتأكيد لم أتوقع أي شيء من هذا القبيل يأتي إلى الفيلا.
كما تعلم ، مثل ، كان لدينا رحلة لا تصدق أيضًا ،
لذلك أنا سعيد جدا بالنسبة لنا.
وأنا سعيد لجميع أصدقائي هناك
التي وجدت ، كما تعلمون ، ما كانوا يبحثون عنه.
شكرا جزيلا يا رفاق. يمكنك الذهاب والانضمام إلى سكان الجزر الآخرين.
ماذا اقول؟
مبروك يا برعم. متوسط النكات ، حبيبي.
حفنة من متوسط joes. [ضحكات مكتومة] "متوسط الركض".
بين يدي ، لدي مغلفات.
واحد منهم يحتوي على 100,000 دولار جائزة المال ،
والآخر لا يحتوي على أي شيء على الإطلاق.
سوف تختار كل منها مظروفًا ،
ومن يحصل على الشخص الذي يحتوي على 100000 دولار يفوز بكل المال.
يجب على هذا الشخص بعد ذلك اختيار الاحتفاظ به أو مشاركته.
إذا كان القرار هو مشاركته ، فستأخذ كل منها 50000 دولار إلى المنزل.
ولكن إذا كان القرار هو الاحتفاظ بها ، فإن الشخص الآخر يذهب إلى المنزل مع أي شيء.
من سيختار أولاً؟
السيدات أولا?
لذلك هذا يعني أن هذا لك.
لذا ، إليزابيث.
يا! [ضحكات مكتومة]
[كل الضحك]
لذا ، إليزابيث ، هذه هي اللحظة التي نكتشف فيها
إذا كنت هنا حقًا من أجل الحب.
ماذا ستفعل؟
أعلم أن هذا من المفترض أن يكون قرارًا صعبًا ،
لكنها لم تكن كذلك حقًا.
من الواضح أنني أريد مشاركتها مع زاك.
هذه نهاية مثالية لقصة خرافية! مبروك يا رفاق.
كنت هنا حقا من أجل الحب.
انهض هنا يا رفاق! إنها حفلة!
أحضره إلى هنا. [أرييل] عمل جيد.
لقد كنتم رائعين يا رفاق!
أحبكم جميعا! أتمنى لك أفضل ليلة!
[كل الهتاف والإبادة]
[الراوي] استخدموا أخيرا حمام السباحة!
أراك العام المقبل.
[تشغيل الموسيقى موضوع]